BİR NETFLIX DİZİSİ
Hayır!
Gerçek ninjalar!
Hey Chizu.
Hepimiz buradayız. İyilerin tarafındayız.
Ninja olmayan taraf.
Usagi.
O ninja.
Ne?
Üzgünüm. Onlar gelmeden
sizi buradan çıkarmaya çalıştım.
Süpürmek için fazla nitelikli gibiydin.
Ve arkadaş olmak için de niteliksiz.
Chizu, tapınak savunmasız kalmalı
demiştim sana.
Şu engelleri ortadan kaldır.
Ne?
Yapmayacağım.
Onları incitemem.
Ne senin ne başkası uğruna.
Bebekliğinden beri
sana bakıyorum. Teşekkürün bu mu?
Biz aileyiz!
-Beni yetimhaneden kaçırdın.
-E?
Seni başka kimse istemedi Chizu.
Ahbaplarının başına gelen senin suçun.
Ikuzo!
Geri durun! Kesip biçerim!
Başlıyoruz!
Tertemiz!
Tokage ayağı gözüme girdi!
Bu senin.
-Bana yer aç.
-Olmaz çünkü kaybediyoruz.
Bu saldırı anlamsız.
Neko Ninjası, Ki-Taşı'nı kullanamaz ki.
Sırlarını bilmiyorsun.
Öyle mi Tetsujin?
Leydi Fuwa.
Seni bıraktığım için hâlâ kızgınsın.
Ne? Ben bıraktım seni.
Ve ayrıca seninle
sadece bunu öğrenmek için çıktım.
Sırlar Parşömeni sende mi?
Ama nasıl? Nasıl? Nasıl olur yani?
Belli ki o almış.
Taşı yerinden çıkarmak için
dört pusula noktasından
aynı anda kaldırın.
Orada "Ki -Taşı'na asla dokunma" diye
yazmıyor mu?
Çabuk!
Ümit vadediyorsun.
Sağ ol. Çalışıyorum.
Pardon. Öleceğine dair
ümidim var demek istedim.
Hayır! Güzel kürküm.
Başka bir gün.
Chizu, intikamım acı dolu olacak
ve temizlik ekibine çok iş düşecek.
Ninja casusu mu?
Açıkla yoksa seni ezerim!
Üzgünüm.
Emirlere uydum.
Tek bildiğim Neko Ninja Çetesi oldu.
Korku ve tehditlerle büyüdüm.
Bu tapınağa sızana kadar nezaket
veya dostluk şekeri bilmedim.
İyi ki duruyor hâlâ
çünkü artık alamayacaksın.
Size anlatmaya çalıştım
ama Leydi Fuwa'nın yapacakları korkuttu.
Özür dilerim.
Bitki sokaktaki çatlaktan filizlenebilir
ama yalnızca bereketli toprakta serpilir.
Tarım metaforları sevmem ama bu iyiymiş.
Bitmedi. Parşömen hâlâ Leydi Fuwa'da.
Sırlar Parşömeni mi?
Fu-Fu ile çıkarken uydurduğum
küçük bir şakaydı.
Büyüyün.
Ki-Taşı'nın peşindedir diye korktum,
o yüzden eski gözüken
sahte bir parşömen yapıp ona bahsettim.
Yıllar sonra Chizu'yu gönderip yemi yuttu.
Evet.
Neko Ninjası mevzuysa
ötesini düşünmelisin.
Neyse. Ki-Taşı'nı asla çalamazlar.
Dünya'nın manyetik alanına kilitli,
%100 olarak sabit hâlde.
Canını sıkma Chizu.
İleride seni affederler ve Kitsune…
Kitsune tek başına.
Leydi Fuwa intikam istiyor.
Hepimiz tetikte olmalıyız.
Vardiyalı uyuyup…
Patronluğun kimseye sökmez.
Neden seni dinleyelim?
-Ama ninja sizi bulur…
-Kes artık.
Seni önemseyen herkese ihanet ettin.
Birlik olmalıyız!
Ben de gitmeliyim.
İblisleri yenip Karasu-Tengu'dan
eğitim alırsam herkesi korurum.
İş başına.
Yine de burada çalışmama
müsaade ediyor musun?
Evet ama yeni yıl primi yok.
Hiç para vermedin ki.
Bir şey söylemene gerek yok.
Ama Kitsune, onun kalbini kırdın.
Onu bulup hediye falan götürebilirsin.
Yoyo bir şey algılamıyor.
Av olacakken iblisler görünmez.
Chizu'ya bak sen.
İhaneti kaldırabilirim de ya Kitsune?
Çok üzgündü.
İblisi arayalım. Sana da iş olur.
Tamam ama önce
şu aptal reklam işini halledeyim.
Niye çok çalışıyorsun?
Yarasa Filosu'na borcum var.
Bir kısmı senin eserin.
Evet. Benim hatam.
İş kısa. Sonra yardım ederim.
Giman'ı arıyorum,
Aldatma İblisi'ni. Şekil değiştirir.
Oyalama İblisi Sakuran
nesneleri zapt eder.
İkisi de yanıltıcı
veya dikkat dağıtıcı olabilir.
Her şey dikkatini dağıtıyor.
Hadi ama…
İnanamıyorum, tramvay!
Dikkatim dağılmadı, bir an…
Kuşa bak!
Kitsune!
Kitsune. Nereye gidiyorsun?
Bekle. Beni affetmelisin.
Asla olmaz.
Arkadaşlığımız koca bir yalanmış.
Yalan yok.
Emredildiği hâlde sizi yok etmedim.
Savunman bu mu?
"Sizi yok etmedim!"
Tek diyeceğin bu mu?
Bunu telafi etmek için
ne yapabileceğimi söyle.
Bir şey var.
Bir daha benimle konuşma.
Ben…
Sana hediye aldım.
Ninjaların attığı bıçaklar mı?
İyi bıçaklar. En iyi kalite.
"Hediye" anlayışın
beni neredeyse öldüren şeyler mi yani?
Böyle söyleyince
düşüncesiz gibi geliyor tabii.
Kunai'nin keskinliğine bak.
Sırtımdan bıçaklandığım bıçağa bakamam.
Mayumi!
Selam gergedan çocuk,
yüz ifadene bakılırsa tanıdığım birisin.
-Ayakkabı.
-Ayakkabılar.
Bu senin reklam işin mi?
Mayumi, Hashimoto'ya,
bense Kobayashi'ye yolluyorum.
Skor tutuyoruz.
Bir saat ver, iblisi ararız.
Hashimoto Geçidi bu taraftan.
-Ayakkabı.
-Alacağım.
En iyi indirimler Kobayashi'de!
-Ayakkabılara bak!
-Müthiş!
-Tanrım.
-O ayakkabılar benim olmalı.
Fena değil Mayumi.
Tanrım. Ne harika ayakkabılar.
-Ayakkabı.
-Benim olmalı.
Ayakkabı. Ayakkabıları istiyorum.
Ayakkabılar ayağa!
O bir ayakkabı… Yani güzel.
Spot, bak. Yakında iblis var!
Burada iblise benzer bir şey göremiyorum.
Yani ben…
Ben…
Ayakkabıları çok istiyorum.
Aradığım şey!
Hayır, pasta.
Bana pasta lazım. Aklımda sadece bu var!
Sahi mi?
Bu tabela neden sürekli değişiyor?
Çok dikkat dağıtıyor…
Dikkat dağıtıyor!
Tabela aslen Sakuran. Oyalama İblisi!
Kitsune!
Gen, bu Tabela İblisi.
-Şimdi olmaz…
-Hayır!
Sakuran, iblis. Mayumi'yi zapt ediyor.
Lord Kogane'ye yaptığı gibi.
İş yapıyorum.
Neden kılıcını kullanmıyorsun?
Mayumi incinmesin.
Ikuzo!
İblis, oradasın!
Selam. Ben Sakuran, Oyalama İblisi.
Karasu-Tengu seni yenmem için gönderdi.
Karga kadın mı? Ondan nefret ediyorum!
Beni yenmek yerine
bu güzel bilekliği almak istemez misin?
Çok güzel!
Hayır, yemek yemeliyim
veya yenmeli. Bir şeyi.
Belki de ağız kokusunu yenmelisin!
Haklı olabilirsin.
Seni parçalayacağım tabela!
İyi çocuklar lezzetli mamayı hak eder.
Mamayı kaçırma!
Gerçekten mi? Mamalar çok iyi görünüyordu.
Gerçek samuraya
gerçek samuray silahları gerekir!
Çok güzel bir kılıç.
Yakaladım!
Silahlar! Onları almalıyım.
Reklama bakmamalıyım.
Elinden bir şey gelmez.
Dikkatinin dağılması kaçınılmaz!
İşte karşında. En yüce dart tahtası!
Atam dart tahtasına ait değil.
Takdir gördüğü
bir dart tahtası varsa başka.
Seni yeneceğim!
Yoğurt istemez misin?
Karasu-Tengu, Sensei'm olacak!
Şapkaların en havalısı!
Ben de Miyamoto Usagi gibi
samuray olacağım.
Adını aklayacağım!
Ne?
Ikuzo!
Bırak beni!
Hey! Şu hava gemisine bak!
Sireni duydunuz mu? Bu ne kuşu?
-Dikkat dağıtma.
-Ateşin mi var?
Ne? Kızarmış gibi mi görünüyorum?
Dilim ne renk?
Gen! Yapma dostum.
Çok kolaydı.
Burnun akıyor desek hastaneye koşuyor.
Arkadaş mıyız?
Deneme bile.
-Bir haftada üç ziyaret. Çok mutluyum.
-Bugün neyin var Gen?
Ateşim var, yüzüm kızardı
ve dilimin rengi yanlış.
-Görünmez kızarıklık var.
-Gen.
Ne iyi bir hastasın.
Harika.
Ne bu?
Testere boynuzu.
Bağlanma bozukluğu.
Teşhis koyduk.
Bu sefer kesin ameliyat olmalısın.
Şüpheye düşersek keseriz
Ameliyat bedava gibi
Bir şeyin olmasa da
Yine de bakmak istiyoruz
Apandis bende.
Oley! Dur, gergedanda apandis olur mu?
Bulmanın tek yolu var!
İşte. Gergedanda apandis varmış.
Biliyordum!
Oley. Apandisler.
Apandisim ne tarafta?
-Bilmiyorum, notlara bakalım.
-Oley. Notlar.
-Dikkat et.
-Uyumuyordum!
-Pirinç dondurmasına ne dersin?
-Geliyorum. Selam Spot.
Kim eşlik etmek ister?
Kentli Üç İblis'in ikisi tamam!
Her seferinde biraz daha acıtıyor.
Atanı tekrar gördün mü?
Saraya gizlice girdi
ama kimseye zarar vermedi.
Belki birkaç gardiyan ama sebebi vardır.
Shogun'u öldürmedi, bundan eminim.
Tüm hikâyeyi öğrenene kadar
geçmişin bir manası olmaz.
Örneğin Leydi Fuwa ile yaşadıklarımız.
Her detay.
Formda ve tüylü severim. Hep sevdim.
İkimiz de…
Gidiyoruz!
Hadi dostum!
Devam et.
Harikasınız! Biraz sola.
Yemek getireyim de çalışmaya devam edelim.
Hadi dostum.
Chikabuma…
Siz yaratıklar tahmin ettiğimden
çok daha büyük bir güç yaratıyorsunuz.
Bu bilimsel bir gizem bebeğim.
Ve bilginiz olsun,
bize "yaratık" demek hiç hoş değil.
Bir sürü altın var dostum.
Bunları çıkarmalıyız.
Hayır!
İlerlemeye devam edin!
İhtiyacım olan şeye ulaşmak üzereyiz.
Her şeyin anahtarı!
Maymuncuk.
Ama bu altın!
Evet.
Eşyayı çalıştırdığımda
altın gibi şeylerin değeri kalmayacak.
Bildiğin her şey değişecek.
Evet, ben de en üstte olacağım.
Chikabuma!
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi